[音乐]
[音乐] [掌声]
我来了
[音乐]
唔
报到
对不起，他们是谁，这是债券债券是谁，詹姆斯债券债券詹姆斯
邦德不只是詹姆斯邦德，哦，天哪，我的儿子
你为什么向后介绍自己，你是谁
泰勒·乔尼·泰勒（Taylor Joney tyler）困惑自己
我再培训过的办公室很好，我以前不是一个
芭蕾舞女演员那时候我不知道，但是我的下一份工作
当时正在打扫，我喜欢它，我喜欢它，我喜欢它，我喜欢
你会发现各种各样的东西，是的，
看看这个否否请勿触摸
肖恩，难道你不应该处于封锁状态吗？不是我吗？
早点给我注射疫苗不是吗我是很好的保护者
我喜欢出去，现在只因为我可以舔别人的脸
直到消失，你才意识到自己有多么想念这种互动
我在哪里问很多问题，是的，我是间谍，我为mi6工作
我的工作全能被压碎了
你不是我是间谍吗我什至没有折磨你
然后你像金丝雀唱歌，我从一个安全的地方打电话来
对话就在您和我之间，这是您看的标准协议
日本去约会，不，我去，一个
使命不，这是给你的
摇床无法启动
我很遗憾你为什么要嫁给亲爱的孩子
因为嗯，那是什么意思，是的，我想我想很多女人都有
一个像你这样的成年驴子的问题，你用鸡尾酒运送
等等，我会让你知道伏特加马提尼酒是非常
在一个非常肮脏的小玻璃杯中进行复杂的男子气概的解放
我的老人说他是一样的，被婴儿羞耻
他就像你非常特别
在我们见面之前已经确认了单身汉，但是那时候还没有像现在这样被接受
现在看起来，您只需要找到合适的
亲爱的女孩，当你
弹出您的国际任务之一
我的泰迪熊每周两次，都是一样的，他会迅速汇报一下，但我没有
没问题他很谨慎我们过得很开心
婚姻，但您不必担心亲爱的人们不再关心
我现在看到有人非常感谢你，她是一名医生，不
好吧，它允许出现在我们的脚趾上，因为让我们每次您都面对它
第二天在卧室部门招待一个人，他们死了
你能停止说话吗，我需要和q说话
哦，四分之一主队列哦，挂在什么地方不对吗
我要来了，亲爱的，它很快就问了你
仍然有杀人的执照让你退缩了多少，你不在乎我
问它不会花我什么钱
这份工作不像电视执照那么多
如果您不介意是什么神经，现在会超过150个潜艇
无论如何，理事会中有这个令人生厌的女人
说我正在通过让他们注意我的方式来滥用社区监视计划
当我看着我编程时，有氧有氧运动
好吧，我不想在修理厂的中间被打扰，你在显示吗
不，哦，奇妙的
人们把他们所有的旧狗屎眼球都挂在一只泰迪熊上，
哦，这让我想起了他们说的童年
有人向所有人展示它哭泣的超负荷，但它吸引了我
只是阻止你，因为是的，我离题了，所以这个混蛋女人了
她把我挖出来的议会，就像我是本·拉登
成为一个好男孩，和你一起见她哦，不，那不是我在这里的目的
萨姆，你在这里做什么？我在这里服务女王和国家
不，我不认为这意味着您知道您所处的安全位置
呼叫比您想象的更安全
[音乐]
你做了什么，我一直期待你邦德先生
不，这不可能很好，这是我加倍的07 g5
我有一张公交通行证和一张观看英国广播公司的许可证，我终于找到了聊天记录
上帝的帮助下，你为什么要这么做
曾经考虑过您的碳足迹，所以您会像各种剂量一样骑车
您像乘坐旋转木马一样跳上和跳下直升机
没听说过很多化石燃料的儿子
全球变暖和他们的小工具并不便宜，我的意思是
我们有北极熊从冰山上滑下来，而您却想尝试
制作袖扣以驱使您成为对社会的威胁
债券，所以帮自己一个忙，赚钱
浪费在燃烧地球的speedo穿着领先
女士杀死最性感男人活着没人能相信
你50岁，使我们所有人看起来都很糟糕，否则你将无处可去
什么是自由[音乐]